동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
그러니까 지금 그 말씀은...
제가 대표님 집에 들어가서 함께 지내라... 그 뜻인가요?
네. 황당한 제안이라는 거 알고 있어요.
하지만 대표님의 결벽증을 고칠 수 있는 방법은
아무래도 이거밖에는 없을 것같아서.
아무리 그래도 그건 좀...
동생이 폭력 사건에 휘말려서 곤란한 상황이라고 들었는데... 맞나요?
그건 어떻게 아신...
오솔 양만 수락한다면
그 문제는 내가 책임지고 해결해 줄 수도 있을 것 같은데...
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
- 10화 -
비밀과거짓말
응.
- 오솔아.
- 응. 아빠.
잊어버리기 전에 이것도 챙겨.
- 이게 뭐야.
- 기울이지 말어. 참기름이야.
내가 뭐 외국 가? 마트 가면 다 살 수 있는 걸 무겁게.
개뿔도 모르는게. 이거 다 느 삼촌이 시골에서 농사 지어서 보낸거야.
이건 뭐... 피난 가?보따리를 다 구겨넣으면 어떡해. 개서 넣어야지.
구겨야 많이 들어가지.
그래, 부산엔 언제까지 있는다고?
어... 한 몇 달 있을 거야.
2호점 오픈 준비도 그렇고
신입 직원들 교육도 내가 해야 되니까...
대표가 널 잘 본 모양이네...
그런 중요한 일을 너한테 다 맡기고...
내가 요새 오돌이 일 때문에 너한테 신경을 너무 못썼다.
아빠, 오돌이 일 말야...
넌 그냥 니 일이나 잘 해. 오돌이 일은 신경 쓰지 말구... 알겠지?
가만 있어봐, 뭘 좀 더 챙겨줘야 되나...
아휴, 보자.
잘못하면 한국대 입학까지 취소될 거 같아.
이런 중요한 때 왜 그런 사고를 쳐가지고...
자, 어여 먹어.
생각 없어. 누나나 먹어.
야, 사람 싸온 성의를 생각해서라도 좀 먹어라.
니가 이럴수록 내가 더 죄인 되는 거 같아서 그래.
누나가 왜. 뭐가 죄인인데?
아니.. 그날 거기로 너만 안 불렀으면 이런 일도 없었지...
나쁜 새끼들... 사람 약점 잡아서 합의도 안 해주고...
그럼 나를 부르지, 누굴 부르냐?
말도 안 되는 소릴 하고 있어..
맛있네.
누나한테 이런 재주도 있었어?
야, 누나가 이 재주뿐이겠냐?
남잘 잘 물려면 이 정도 기술은 기본 이거든.
야, 맛있지? 하나 더 먹어.
뭐? 대표 집에 들어가?
소리 좀 죽여~ 동네방네 방송할래?
야, 이 기집애야. 아무리 그래도 이건 아니지~
니가 무슨 수로 니네 대표 결벽증을 고치냐.
근데 어떡하냐.
이대로 오돌이 선수 생활 끝내는 거 보고만 있을 수 없잖아. 뭐라도 해야지.
아니 근데 그 사람은 어떻게 오돌이 일을 도와준대?
뭐 협회 쪽에 힘쓸 수 있는 것도 아니잖아.
자세한 건 나도 모르겠어...
근데 권비서님은 없는 말 하는 분 아니야... 그건 내가 겪어봐서 알아...
뭐 어쨌든, 이건 너만 알고 있어야 된다.
아빠나 오돌이가 알면 큰일나니까.
너 입 조심하라고.
너나 조심해, 이 기집애야..
웬일이야.이 시간에.
할 얘기가 좀 있어서...
저, 내일 부산가요.
회사 일 때문에... 당분간 집엔 못 올 거 같아서..
그냥 인사라도 할겸..
아, 그게 벌써 내일이었나?
알고 있었어요?
응. 아저씨한테 들었어.
아니 혹시 그럼 아빠한테 저 일 그만뒀다는 얘기도...
안 했는데?
다시 일 하기로 한 거야?
그래도 그렇게 그만 두는 건 비겁하다고 생각이 들어서...
그리고 또 뭐 회사에서 2호점 오픈 준비로 일손이 부족하다 그러고... 또...
넌, 좋아?
뭐가요?
다시 거기서 일하는 거.
난 인간이 좀 비겁해도 괜찮다고 생각하지만...
그래도 니가 좋은 게, 정답이  니까
정답인진 모르겠지만... 그래도 이게 맞는 것 같아서...
인간이 처음에 부정적인 경험을 하게 되면
내가 형편없는 인간이라 그렇다며 개인화를 하기 마련이지.
근데, 넌 안 그래서 다행이다.
길오솔다워서 좋다고.
잘 다녀와. 여긴 걱정 말고...
나 부산 가면 회는 사줄 거지?
내가 자갈치 시장에 잘 아는 집 있는데.  그 집 매운탕이 완전 끝내 주거든.
벌써 생각만 해도 군침 도네..
밥 잘 챙겨먹고, 전화 자주 자주하고.
아이 몇 번을.. 내가 도착하면 바로 전화할게.
그러니까 이제 들어가. 뭘 자꾸 따라와.
그래요. 뭐 멀리 가는 것도 아니고.
근데, 최군은 왜 안 보이냐.
형 뭐 산다고 방금 슈퍼 갔는데.
안녕하세요. 오솔 양 회사 직원입니다.
아이구, 예...
아이구, 바쁘실 텐데 직접 부산까지 태워도 주시고..
우리 오솔이 잘 좀 부탁드립니다
안그래도 부산스러운 애가 부산을 간다 그래서 지금..
아빠!
- 준비 다 됐으면 출발할까요?
- 네.
아빠, 내가 도착하자마자 전화할게.
허리아픈데 무리해서 일하지 말고...
니가 싣어.
- 내가실어?
- 응.
나도 내가 싫다.
야. 넌 무슨 그런.
어깨 좀 펴고! 아빠 말 잘 듣고. 어?
전화할게.
벨트, 벨트.
오솔아, 이거 갖고 가야지~
기둥 구석까지 꼼꼼하게 체크하랬지?
- 동현이, 체크 리스트 확인했어? 안 했어?
- 확인 했습니다.
확인을 했는데 이 모양이 다?
천장 몰딩, 조명 커버까지 싹 다 다시 하고 확인 받아.
여기, 비상키하고 도어락 비밀번호에요.
아까 얘기했던대로 내가 보냈다고만 하면 될 거예요.
그리고... 대표님껜 결벽증 치료를 위해서 들어왔다는
말 같은 건 가급적 하지 않는 편이 좋을 것 같아요.
그런 얘길 해서 도움 될 건없을 테니까.
아 참, 오솔양을 만나고 싶어하는 분이 계신데.
저를요? 누가...
지금은 일 때문에 잠깐 해외에 계세요.
들어오시는 대로 일정 맞출 테니까 일단은 그렇게 알고 있어요.
네.
그럼 수고해줘요.
들어가세요.
잘 할 수 있을까..
길오솔씨?
오늘부터 대표님 집에서 일하게 된 길오솔입니다.
잘 부탁드립니다.
뭡니까...? 아니 이게...
길오솔씨가 왜 여기 있어요? 아니 그리고...
아니 그리고 가방은 또 뭡니까?
방금 말씀드렸는데, 오늘부터 새로 일하게 됐다고...
입주 도우미로 일하게 됐어요.
입주 도우미?!
여기 우리 집입니다. 이거 내 집이라구요.
알고 있어요. 대표님 집인 거.
그게 문제가 아니라 여긴 어떻게 들어왔어요?
길오솔씨가 여기 어떻게 있는 거지?
그리고 아니 이트렁큰 대체 뭔데요? 이거는..
지금 이 상황에 대해서 궁금하실 게 많을 거 알고 있는데요.
그건 제가 지내면서 차근차근 설명 드릴게요.
제가둘러보니까저기작은방이있더라구요.
제가 둘러보니까 저기 작은 방이 있더라구요. 짐 좀 풀고..
잠깐만! 뭔가 나한테 설명을 해 줘야죠.
입주도우미라니?  저 입주 도우미는 안 씁니다.
그리고 저희 집에 오시는 도우미분 있어요.
그만 두셨어요.
왜요? 언제?
난 들은 바가 없는데.
설마... 권비서님이 보냈습니까? 여기서, 일하라고?
네.  그럼, 나머지 얘기는 권비서님과 나누시고,
저는 짐을 풀어야 돼 가지고...
저, 그...
왜? 왜?
네. 오솔양 제가 보낸 것 맞습니다.
기존에 어렵게 모셨던 도우미 분까지 더는 못 견디겠다고 하셔서요.
고심 끝에 오솔양에게 부탁한건데요.
아니 왜,
저한테 한 마디 상의도 없이...
대표님 댁 도우미 모집 건은 전적으로 제가 담당했었는데요.
그랬죠. 그런데...
이번엔 하필 또 입줍니까!
대표님께서 원하시는 만큼의 집안 관리는 출퇴근으로는 감당이 안되거든요.
아무리 그래도,
죄송합니다. 제가 지금 처리해야 될 업무가 너무 많아서요..
나머지 얘긴 내일 회사에서 다시 하시는 걸로 하시죠.
권비서님, 여보...
아니 길오솔씨, 잠깐 얘기 좀 하죠.
얘긴 대충 다 들었고요.
길오솔씨는 오늘은 집으로 가세요.
내가 권비서님과 얘기를 좀 더 해보고 생각을 해볼 테니까.
싫은... 데요.
왜 싫은데요? 대체...왜
아니.. 전 어쨌든 계약했고,
지금 이렇게 말씀하시는 건 일방적인 해고 통보로 들려서요.
아니, 해고통보 이런 게 아니라,
저도 생각할 시간은 줘야 될 거 아닙니까.
갑자기 입주 도우미라니...
마음대로 회사 그만두고 나갈 땐 언제고, 또 이렇게 마음대로...
하여튼 사람 놀래키는 거 하나는 일등이네요.
죄송합니다...
그 동안, 잘 지냈어요?
이런 질문할 타이밍은 아닌 것 같은데...
궁금했습니다. 연락도 안 되고...
빨리빨리... 선결이 올 시간 다 됐다니까...
생각보다 많이 무겁습니다.
어머. 선결아. 집에 있었구나...
안녕...하세요?
아가씬 그때 그..
앗, 너굴양 여기서 이렇게 다시 만나네요.
아니, 아가씨가 여긴 왜... 선결아 이게 대체 어떻게 된 일이니?
여기 왜 이 아가씨가...
여긴 또 왜 오신 거예요.
옷 갖다 주려고 왔지...
아가씨 뭐에요? 왜 또 여기 있어요?
오늘부터 여기서 일하게 된 새로 온 입주도우미입니다.
입주 도우미?!
선결아 이게 무슨 말이야?
별 일 아니에요.
선결이 너 다른 사람이랑 있는 거 끔찍하다며,
엄마랑도 같이 못 있어서 학을 떼는 애가 뭐,
입주도우미?
여자 친구와 엄마는 엄연히 다른 존재니까요.
죄송합니다.
아가씨 웃긴다 진짜...
걱정 끼칠 것 같지 않아서 안심했더니 세상에 무슨 이런 방법을 다쓰고...
아무리 우리 선결이가 좋아도 그렇지 여기 들어오는 건 아니지~
-안 그래요?
- 아니요.
좋아서 온 게 아니라 일하러 온 건데요.
일은 무슨, 긴말 필요 없고. 이 집에서 당장 나가요.
나가라니까?
그건 좀 어렵겠는데요...
뭐? 어려워? 어머...
요즘 애들 되바라진 것 좀 봐...
김비서, 뭐하고 섰어. 얼른 끌어내지 않고.
예? 제가요?? 왜요?
아, 얼른~
지금 여기서 다들 뭐하시는 거예요!
김비서님, 어머니 모시고 나가세요, 당장.
길오솔씨, 당장 집으로 돌아가요.
해고 통보 이런 거 아닙니다.
아니요. 전 여기서 일 할 건데요.
아니 대체 왜...
집에 가서, 내 짐 좀 챙겨와.
거실에 보면 내 짐 챙겨놓은 거 있거든. 여행용 캐리어...
어머닌 또 왜요!!
얘가 안 나간다잖아.
밤새 너한테 해코지라도 하면 어떡하려고...
어머니!!
당장 다들 나가요.
당장!
다들 안 나갈 겁니까?
좋습니다. 그럼. 내가 나가죠.
뭐??
선결아~ 선결아!!
따라오지 마요!
대표님...
꼴이 이게 뭐냐...
아무리 특급호텔이라도 그 많은 사람들이 다 쓰는 공간인데...
여기 서잠을 어떻게 자...
다시 집으로 갈까.
전화도 안 받고...
대체 어딜 간 거야...
대체 무슨 속셈이에요?
왜 남의 집에 와서 일을 이 지경으로 만들어~!
어, 권비서. 난데.
입주도우미 얘... 얘 대체 누가 들인 거야?
어? 권비서가?
왜? 왜? 그게 정말이야?
말도 안 돼~ 쟤가 무슨 수로...
알았어.
그래...
아부지가 왜...
대체 무슨 생각이신 거야..
즐거운 시간 되십시오. 감사합니다.
네, 고객님 무엇을 도와드릴까요?
청소는 제대로 하신 거 맞습니까?
네,  물론입니다. 저희는 매일 전문 청소 직원이
구석구석 꼼꼼하게 객실을 관리한 후 스팀살균으로 마무리 하고 있습니다.
살균기는요? 어느 업체거를 사용하시죠?
네? 아... 그건...
고객님 혹시 무슨 일 때문에 그러시는지..
아니요. 됐습니다.
착신호출
응답 거절
네, 고객님. 무엇을...
여기 VIP룸 입니다.
룸에 비치되어 있는 물잔은 몇 도씨에 몇 분동안 살균세척하시는 겁니까?
네,   고객..
침대시트는 살균세척은 하시는 겁니까?
담당하는 업체는 어디죠?
네...
침대 헤드 뒤 청소상태 불량입니다!
이 호텔 특급호텔은 맞는 거죠?
욕실은 몇 분 단위로 청소하십니까?
수건에 티끌이 있네요.
네?
배수구 상태 점검은 언제 하셨습니까?
착신호출
응답 거절
네, 고객님.
욕조에 물때로 추정되는 얼룩들이 보이는데
해명을 좀 해주시죠
여기 다른 사람의 흔적이.. 대체 화장실 청소를 어떻게 하시는 겁니까!
네, 죄송합니다만
그 부분은 객실 담당자와 통화한 후 다시 말씀 드리도록 하겠습니다.
우아.
이새끼... 뭐하는 새끼야?
진짜..
길오솔
여보세요?
대표님... 대표님.
대체 어디세요. 사모님 연락은 왜 또 안 받으시고...
어머닌, 갔습니까?
아뇨. 아직... 계시는데...
길오솔씨도 얼른 집에 들어가요. 불편하게 거기서 그러고 있지 말고.
여보세요? 대표님? 대표님!
거기 물 좀 갖다 달라니까~ 아직 멀었어?
네, 갈게요~
지금쯤 이면 들어와야 되는데...
우리 선결인 밖에서는 못 자는 앤데..
그러니까요.
♫ 오빵야 ♫
- 재민이.
- 네.
이 방 라인까지 깨끗하게 청소해야 돼.
네.
- 동현이.
- 네.
쇼파 밑에 확실하게 체크하고.
네, 알겠습니다.
죄송하게도 저희 호텔에선 고객님이 원하는 서비스 수준까지
해드릴 수 없을 것 같습니다.
내가 뭘 그렇게 원했다고...
아, 쪽팔려... 왜 집 나와서 이 진상을 떨고 그래?
선결이가 호텔에 있었다고?
뭐? 쫓겨나?
허, 이것들이 우리 선결 이가 누군 줄 알고 쫓아내...
그래서 지금은?
회사에 계세요. 그러니까 너무 걱정하지 마세요.
아니요. 오진 마시구요.
여기까지 오시면 더 불편해 하실 거예요.
알았어. 그렇게 할게...
대표님, 회사 나가셨대요?
선결이도 과일 좋아하는데...
이거라도 좀 드세요. 어제부터 통 안 드시고...
됐어. 입맛 없어..
좀만 드시고.. 아침에 사과가 좋다 그랬는데.
이게 뭐니? 나보다 과일 더 못 깎는 앤 첨 본다, 얘.
네?
이건 이렇게 깎는 게 아니지~ 줘봐, 줘봐...
깎아 본 적이 없어 가지고... 아..
제가 이렇게 통째로밖에 안 먹어봐서.
내가 음식은 안 해봤어도 과일 플레이팅은 배웠거든.
봐봐. 토끼 같지?
오 진짜 그러네요?
- 이거 귀 맞죠?
-응. 먹어봐.
예쁜 거니까 사모님 하나만 드세요.
나 장미도 할 줄 아는데 장미도 만들어볼까?
그러면 이거 한 입만 드세요.
토끼모양 이쁘잖아요.
껍데기 줬는데.
뭐? 부산??
왜 그렇게 놀라십니까? 부산에 2호점 생기는 거 아니에요?
아!! 맞다 맞다...
내가 착각을 했네... 부산에  2호점 맞어.
누님이 워 낙 에이스라 거기로 파견됐다고.. 내가 너한테 말을 안 했었구나.
그나저나 그 양아치 새끼들,
끝까지 합의는 안 해줄 것처럼 굴더니 갑자기 무슨 생각으로 합의를 다 해줬대냐?
그럼 뭐합니까. 징계 위원회에 넘어가게 생겼는데...
걱정 마 임마.
정당 방위였잖아. 너무 풀 죽어 있지 말고.
그러겠죠. 중요한 경기 출전 정지 먹으면
대입도 무산되고 국대도 반납하고...
짜식이...
Clean With Passion For Now
여보세요?
어떻게 된 겁니까, 누님!  부산이라니요?
우리 정말  2호점 생기는 거예요? 누님 다시 일 하시는 거예요?
야,  너 그거.. 너 지금 오돌이랑 같이 있냐?
오돌이 화장실 갔습니다.
너 오돌이한테 말했어?
이번엔 아무 말도 안 했습니다. 정말입니다. 누님.
그래 잘했다. 나중에 내가 다 여기 일 정리되면 설명해줄 테니까.
오돌이한텐 절대 얘기하지 말고.
지퍼 꽉 잠궈라. 어?
그냥 집으로 들어갈까?
어머니야 어차피 얼마 못 버티실 거고...
길오솔이야 뭐 같이 지내도 상관 없...
같이? 길오솔이랑 둘이?
미친 놈. 잠 이나 자자. 잠이나...
누구세요!!
저에요, 대표님...
길오솔씨.여긴 어떻게...
- 괜찮아요?
- 네?
네.
여기서 왜 이러고 계세요.
집에 가요. 얼른요.
두 사람 다 나갈 때까지 안 돌아간단 말 못 들었습니까?
미안한데 난 입주 도우미 필요 없습니다. 아니, 불편합니다.
알아요. 저도.
아니 아는데.. 왜...
사실, 저한테 지금 난처한 일이 좀 있어서...
대표님 집에서 신세를 좀 져야 하거든요.
난처한 일이라뇨...?
그러니까.. 이번 한 번만 대표님이 양보해 주세요.
아니 양보할 걸 양보해달라고 해야죠...
뭐 내가 도와줄 건 없어요?
대체 무슨 일인데요?
아뇨 아뇨! 그게 그렇게 큰 일은 아니고.. 걱정하실 만한 일이 아니라...
그러니까 나중에 제가 다 설명해드릴게요...
그러니까 오늘은 그냥 집에 같이 들어와 주세요.
그게 대표님이 저를 도와주시는 일이에요.
네...  네, 지금 같이 있어요.
걱정 안 하셔도 될것 같아요. 네?
잠시만요.
여보세요.
선결아! 너 괜찮아?
내가 이렇게 하는 거 너가싫어하는 줄 알면서
집에 들어와서 자...
편하게... 응?
나중에 연락 드릴게요. 끊어요.
진짜 집에 안 가실 거예요?
뭘 보고 있어요? 집에 가자면서요.
네?
진짜요? 집에 가요?
여기 소파를 바꾸든지 해야지, 도저히 잠을 잘 수가 없네.
♫ 평생 화장 한번도 안 해 본 얼굴 ♫
아... 살았다...
진짜 다행이다..
♫ 모자 속에 그 머릴 숨기지 마요 ♫
♫ 사랑으로 채워줄게요 ♫
사모님이 대표님 걱정 진짜 많이 하셨어요.
이제와서 걱정은 무슨...
진짜에요.
밥도 통 안 드시고 잠도 하나도 안 주무시고.
♫ I Luv U 그대만을 사랑해 ♫
대표님 그렇게 나가신 이후로..
그렇게 걱정을 많이 하는 사람이었으면 애초에 떠나지도 않았겠죠.
네?
무슨...
아무것도 아니에요. 가죠.
근데,
길오솔씬 내 걱정 안 했습니까?
네?
어머니 말고, 길오솔씬 어땠느냐구요...
걱정... 했어요. 많이.
♫ 라라라라 ♫
그래서 여기까지 온 거고...
♫ 그대만을 사랑해 ♫
그랬구나...
♫ 조금 덜 예쁘면  ♫
가죠?
♫ 어때 그 맘 알기에 ♫
♫ 그댄 나만의 여신 Whoo ♫
♫  Luv U Luv U Luv U  ♫
♫ Luv U Forever ♫
왜 혼자 웃고 그래요? 무섭게.
그러고 보니까 여기 있는 동안에 재밌는 일이 되게 많았었네요...
다들 잘 있으려나.
궁금하면 다시 회사로 돌아와요.
길오솔씨 사직서, 아직 수리 안 했으니까.
법률 사무소 측에서 소송 취하하겠답니다.
그때 그 일 가지고 죄책감 가지고 있는 거면 그럴 필요 없다구요.
그럴만한 일, 안 했잖아요.
선결아!
어쩜 좋아... 얼굴이 반쪽이 됐네...
어딜 갔다왔다고... 호텔에서 하룻밤 잔 거 가지고...
너 이제 봤으니까 갈게...
진짜 간다.
우리 선결이 나 대신 잘 부탁할게...
가 진짜.
갈게.
오늘만 자고 가요. 늦었으니까...
너 방금 뭐라 그랬어? 나 여기서 자라구?
너 있는데 나 자?
불편하시면 가셔도 되고..
어머 어머...너 들었지?
우리 선결이가 나 여기서 자고 가라는 거들었지? 맞지?
자요?
이제 자려구요.
소파 안 불편해요?
감사해요. 또 죄송하기도 하고...
뭐가요?
안녕히 주무세요
잘자요.
♫ 조금씩 느려지는 마음 ♫
♫  조금은 편해지는 마음 ♫
대표...
♫ 잊고만 살았던 이 느낌  ♫
♫ 무얼까 ♫
♫  너를 보며 느끼는 마음 ♫
♫  어느 샌가 나도 모르게 ♫
♫  너로 물든  ♫
♫ 나의 마음을 보내 ♫
♫ 어느 샌가 채워져 있는  ♫
♫  잊고 있던 설레임 ♫
♫  조용히 내 맘에 내려 앉네 ♫
♫  조금씩 난 물 들어가 ♫
♫ 쉼 없이 달려왔던 날에 ♫
여자가 잠버릇이 험해요.
이거 되게 비싼 쇼파에요...
얌전히 자요.
쇼파 안 상하게.
♫  잠시 멈추어서  쉬고픈 이 마음을 ♫
♫  오랜만에 느끼게 하네 ♫
아 더워. 더워서 잘 수가 없네.
이거 덥고 자든지 버리든지...
♫ 내 안 가득 채우네 ♫
♫  어느 샌가 완전히 물든 ♫
♫ 너를 향한 이 마음  ♫
♫ 날이 갈수록 커져만 가네 ♫
저기. 아..
아버님, 미국 잘 다녀오셨습니까!
아빠, 나 지금 어디서 오는 길인 줄 아세요?
어젯밤에 어디서 잤게요?
선결이 집에서 오는 길이에요.
그것도 선결이가 먼저 자고 가라 그랬다니까요? 지 집에서?
부모가 자식 집에서 자는 게 뭐 그리 대수라고 호들갑이냐.
그 애, 꽤 쓸 만한 거 같아요.
아부진 그런 건 또 어떻게 아시고...
가져 가자.
권비서 연결해.
네, 알겠습니다.
아버지, 들어가세요.
네. 회장님.
그럼 바로 날짜 잡겠습니다.
네.
네. 전 언제든 괜찮아요.
네, 알겠습니다. 네.
아, 저기...
아침은 이걸로 드실 거 같아서..
네.
저녁에 제가 장봐놓을게요.
제가 차릴 테니까 좋아하는 거 있으시면...
아, 제가...
아 저기..
아니요.
내가 할게요. 내가 할게요.
길오솔씨는 이런 거 하지 마요.
안 해도 돼요.
예... 그럼 뭐 더시키실 일이라도...
정말 괜찮겠어요?
뭐가요?
이런 데서 이렇게 지내는 거... 불편하지 않겠어요?
저 때문에 많이 불편하세요?
혹시 몰라서 전자 제품 사용방법이나 집안 생활하는데
필요한 팁들 메모해서 거실 테이블 위에 뒀어요.
모르는 거 있으면 더 물어보구요.
감사합니다.
아, 그리고... 나 오늘 좀 늦어요.
예?
그냥 그렇다고요.
혹시나 기다릴까 봐...
아, 예. 그럼...
이따 저녁에 봐요.
네. 저녁에...
저녁에...?
잠시만요.
저 자식은 맨날 뭔 비밀이 저렇게 많아.
둘이 서로 화해 좀 해라?
여긴 뭐 휴게실이 아니라 사하라야.
삭막해. 분위기가 아주 모래 알갱이야.
화해는 무슨. 싸워야 화해를 하지.
난 일방적으로 당한 거야.
그나저나 우리 오쏠레미오는 왜 도통 락이 없지?
아... 누님 보고 싶다...
진짜 부산 간 건가?
부산?! 우리 솔이 부산 갔어?
추울땐 방마다 온도제어장치가 있으니 원하는 온도로
설정하세요. 냉장고 앞 칸에 물, 쥬스, 식사대용음료
있습니다. 배고플때 꺼내 먹어요.
침구류는 업체에서 살균세닥 되어 옵니다.
따로 세탁하지 않아도 돼요.
책 많이 읽나보네...
여기서 샤워 하나보네..
욕조 이쁘네.
욕조...
어머 미쳤나봐.무슨 생각을 하는 거야?
금자씨네. 안녕하세요~!
많이 외로웠나보네. 청소기한테 이름까지 붙일 정도면.
너 부산 지점이라 뻥까고 어딨는 거야.
아~ 진짜 전영식 이거, 또 말했네.
이 오빠 안 보고 싶니?
오빤 우리 오쏠이 기름진 머리가 너무 그리운데.
기름은 무슨...
조만간 회동하자.
보고 싶다. 우리 오쏠.
대표님, 어제 두고 간 시설 현황표 문제 없으시면...
대표님?
아무 문제 없습니다
아빠
어, 아빠~ 웬일이야?
아..
우선.. 아이씨, 진짜.
어, 아빠.
웬일이야, 안 바빠?
- 바쁘기는. 빨래 갠다.
- 나도갠다~!
예!
어떻게, 거긴 지낼 만해?
그럼.잘 지내지.
여기 날씨가 너무 좋아서 안그래도 산책 나갈라 그랬거든.
파도 소리 들려, 아빠? 여기 바다가 바로 앞인데.
오~들려. 들려.
그래, 밥 잘 챙겨먹고...
무슨 일 있음 바로 연락해.
오돌이 통해서 바로 택배 붙여줄게.
그래, 그래, 전화끊자.
전화세 많이 나온다. 시외전환데.
그치. 전화세 많이 나오니까 끊어야지.
끊어. 끊어.
좋나보네요. 부산이.
아이구. 기집애가 아주 혼자 살판났네 살판났어...
맛있는 것도 먹고 바람도 쐬고.
아이구 내 정신 좀 봐. 찌개 올려놨는데.
아이구 큰일났네. 아이구, 아이구.
오늘 남해안과 부산에는 돌풍을 동반한 강한 비가 집중되고 있는데요.
시간이 갈수록 비바람이 거세지고 있어
오늘은 가급적 외출을 자제하는 것이 좋을 것 같습니다.
예상되는 비의 양은...
아, 진짜... 영상통화는 어디서 배운 거야.
내 다이어리. 어디 갔지?
아.
아, 진짜...
아휴, 정신...벌써..
잠깐만.
벌써 오셨네요..
집에 있었네요?
이게 무슨...
무슨 일 있었습니까?!
무슨... 무슨 일은 아니고.. .
제가 대표님 식사하시라고 저녁을 좀 해봤는데
이거는 제가 싹 다 치출게요.
걱정마시고 오세요.
식사하세요.
오세요. 식사하세요.
제가 대표님 좋아하실 만한 걸로 해봤는데.
짠.
맛있겠죠?
거실에 무슨 전쟁이라도 났답니까?
전쟁...
아니요. 그게 아니라..
저거 지금 제가 치울 거예요.
대표님 앉아서 식사하세요. 제가 얼른 치울게요...
아니 아무것도 만지지..
마요.. 무리하지 마시라구요. 다치면 어떡해요.
좋네요. 자연스럽고. 사람 사는 집 같고.
아직 식사 전이죠? 같이 식사할까요?
양파도 깎았나봐요? 눈물이 다 나네.
어디 갔지?
내 다이어리.
아 진짜...
아이구.
이건 입주 도우미를 들인건지,
내가 입주 도우미가 된 건지..
뭐부터 치워야 되나.
그럼 이제 제가 가서 해야 할 일은...
- 없어요.
- 네?
오솔양은 아무것도 하지 않아도 됩니다.
말이 입주 도우미지, 사실은 결벽증 치료를 위해서 그 집에 들어가는 거니까요.
그래도.. 어떻게 아무것도 안 하고...
그럼 어지르세요.
네?
어지른다는 말이 좀 이상하게 들릴지 모르겠지만...
그냥 편하게 생각하고 오솔양 평소대로 생활하세요.
그게 오솔양이 거기 가서 해야 할 일이니까.
양쪽에 창문들 있고요. 천장 조명 쪽.
근데 오늘 좀 많이 피곤해 보이시는데...
잠을 좀 못 자가지고...
권비서님... 여자들이 집이 아닌 다른 곳에서 지내려면... 뭐가 필요합니까?
옷 같은 거말구요...
세면도구나 화장품... 그런 거 말인가요?
근데 그건 왜...
아... 미네소타에 사는 친구가 자꾸 물어봐 가지고..
사람 귀찮게...
오늘은 일이 빨리 끝났나 봐요.
네.
이거...
이거...뭐?
신어요.
불편해 보여서.
♫ I close mine but all I see are still your eyes ♫
♫ All I hear with covered ears is still your voice. ♫
♫ All I could see and hear seems to be you ♫
♫  Have I gone quite mad? ♫
♫ For you ♫
♫ When I stand in front of you my eyes would linger. ♫
♫ When you stand in front of me my voice would tremble. ♫
♫ I don’t know why but I just keep on staring. ♫
♫  Have I gone quite mad? ♫
♫ For you ♫
♫  I will love you through the pain ♫
♫  Cause you’ll love me just the same. ♫
♫  Doesn’t matter where you are ♫
♫  I’ll be running back to you. ♫
과했나...
♫ Cause I’ll love you just the same ♫
오바했어.
♫  Doesn’t matter where I am ♫
♫  You’ll be running back to me ♫
♫ Oh my love. ♫
이게 뭐야...?
D-Day
350 만원
부러신 피규어 엄마기일
넌 할 수 있어.
버킷 리스트 작성하기!
일에 집중이 안 돼.
꼭 좋아한다 말하지 않아도...♡
추울땐 방마다 온도제어장치가 있으니 원하는 온도로
설정하세요.
아... 저도 씻어야 돼서..
아, 네...
네...
뭐야.
치.
그렇게 찾을 땐 없더니.
설마 본 거 아니겠지?
설마.이걸 어떻게봐.
아 뜨거...
네. 권비서님, 어디십니까?
잠깐 밖에... 왜 그러시는데요?
아, 그게 별건 아니고 여쭤볼게 있어가지고...
그때 말한 미네소타에 산다는 친구 있지 않습니까.
그 친구가 고백을 하려고 한다는데
저한테 조언을 좀 구해가지고요.
고백이요?
네. 더는 망설이고 싶지 않다더군요.
글쎄요.
고백을 하기로 결심까지 한 상황에서 더 어떤 조언이 필요할지 모르겠네요.
조언보다는 응원을 보내고 싶은데.
응원이라구요...
알겠습니다. 그렇게 전하죠.
네, 두 개주세요.
오솔양. 얘기는 잘 나눴어요?
네...  뭐...
왜요, 무슨 일 있었어요?
아니요...
아, 이제 대표님 오실 시간인 거 같은데..
가요. 내가 태워다 줄게요.
권비서한테 얘긴 다 들었을 테니 긴 말은 필요 없을 테고.
이 늙은이 당부 하나 합시다.
절대, 우리 선결이한테 마음 주지 말아요.
혹여라도 우리 선결이쪽에서 먼저
마음을 내보이는 일이 있더라도 받아주지 말고
내 말 무슨 뜻인지 아시겠죠?
그거 한 가지만 지켜준다면
내 약속한대로
아가씨 동생의 대학 진학과 그 이후의 선수 생활도
내 다 보장하리다.
이건..
길오솔씨?
길오솔씨, 저왔습니다...
길오...
오셨어요...
네. 집에 있었네.
식사 아직 안 하셨죠.
제가 차릴게요
길오솔씨!
제가 할 말이 있는데요...
무슨 할 말이냐면...
- 제가...
- 마침...
잘 됐네요. 저도 할 말이 있었는데.
제 컵, 왜 대표님 집에 있는 거죠?
컵?
아... 봤어요.
대표님, 혹시 저 좋아하세요?
그게...
그러니까 알아볼 게 있어서..
함께 지내면서 혹시나 오해할 만한 일들이 생길까봐 말씀 드리는건데요.
전 대표님과 연애할 생각 없습니다.
뭐라... 뭐라...구요?
연애 감정, 없다구요.
그러니까 앞으론 오해할 만한 행동은 안 하셨으면 좋겠습니다.
부탁 드릴게요.
더럽
아, 조심히 다녀오세요.
♫  I will love you through the pain ♫
연애 감정이 없다고?
♫  Cause you’ll love me just the same. ♫
그럼 내가 만들어줄게.
♫  Doesn’t matter where you are ♫
너, 나한테 반하게 만든다 내가.
♫  Cause I’ll love you just the same ♫
반드시.
♫  Doesn’t matter where I am ♫
♫  You’ll be running back to me ♫
♫  Oh my love. ♫
♫ I will love again. ♫
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
♫ I will love you ’til the end ♫
♫  Cause you’ll love me just the same. ♫
일단 뜨겁게 청소하라
♫  Doesn’t matter where we are ♫